Repository: KDE/kig
Catalog: po/*/kig.po
Languages: ja

source: Following Point
ja: 追従点

source: Select the following point, whose locations the locus will be drawn through...
ja: 追従点 (軌跡を描く点) を選択...

source: Locus
ja: 軌跡

source: A locus
ja: 軌跡

source: Dependent Point
ja: 従属点

source: Polygon by Its Vertices
ja: その頂点による多角形

source: Construct a polygon by giving its vertices
ja: 与えられた頂点による多角形を作成

source: ... with this vertex (click on the first vertex to terminate construction)
ja: この頂点で多角形を作成 (最初の頂点をクリックして終了)

source: Construct a polygon with this vertex
ja: この頂点で多角形を作成

source: Select a point to be a vertex of the new polygon...
ja: 新しい多角形の頂点となる点を選択...

source: Polygon
ja: 多角形

source: Construct the vertices of this polygon...
ja: この多角形の頂点を作成...

source: Vertices of a Polygon
ja: 多角形の頂点

source: The vertices of a polygon.
ja: 多角形の頂点に相当する点を作成

source: Construct the sides of this polygon...
ja: この多角形の辺を作成...

source: Sides of a Polygon
ja: 多角形の辺に相当する線分を作成

source: The sides of a polygon.
ja: 多角形の辺

source: Regular Polygon with Given Center
ja: 与えられた中心を持つ正多角形

source: Construct a regular polygon with a given center and vertex
ja: 与えられた中心と頂点を持つ正多角形を作成

source: Construct a regular polygon with this center
ja: ここを中心とする正多角形を作成

source: Construct a regular polygon with this vertex
ja: ここを頂点とする正多角形を作成

source: Adjust the number of sides (%1/%2)
ja: 辺の数を調整 (%1/%2)

source: Adjust the number of sides (%1)
ja: 辺の数を調整 (%1)

source: Select the center of the new polygon...
ja: 新しい多角形の中心を選択...

source: Select a vertex for the new polygon...
ja: 新しい多角形の頂点を選択...

source: Move the cursor to get the desired number of sides...
ja: カーソルを移動して辺の数を調整...

source: Construct the Radical Lines of This Circle
ja: この円の根軸を作成

source: Construct the Radical Lines of This Conic
ja: この二次曲線の根軸を作成

source: Generic Affinity
ja: 一般的なアフィン変換

source: The unique affinity that maps three points (or a triangle) onto three other points (or a triangle)
ja: 3 点 (または三角形) を、他の 3 点 (または三角形) に写す、一意的なアフィン変換

source: Generic Projective Transformation
ja: 一般的な射影変換

source: The unique projective transformation that maps four points (or a quadrilateral) onto four other points (or a quadrilateral)
ja: 4 点 (または四角形) を、他の 4 点 (または四角形) に写す、一意的な射影変換

source: Inversion of Point, Line or Circle
ja: 点、直線、円の反転

source: The inversion of a point, line or circle with respect to a circle
ja: 円に関する点、直線、円の反転

source: Measure Transport
ja: 長さを移す

source: Transport the measure of a segment or arc over a line or circle.
ja: 線分または弧の長さを直線上または円周上に移します。

source: Segment to transport
ja: 長さを移す線分

source: Arc to transport
ja: 長さを移す弧

source: Value to transport
ja: 移す値

source: Transport a measure on this line
ja: この直線上に長さを移す

source: Transport a measure on this circle
ja: この円周上に長さを移す

source: Start transport from this point of the circle
ja: 円周上のこの点に移す

source: Start transport from this point of the line
ja: 直線上のこの点に移す

source: Start transport from this point of the curve
ja: 曲線上のこの点に移す

source: Intersect with this conic
ja: この二次曲線との交点

source: Intersect with this line
ja: この直線との交点

source: Intersect with this cubic
ja: この三次曲線との交点

source: Intersect with this circle
ja: この円との交点

source: Intersect
ja: 交点

source: The intersection of two objects
ja: 2 つのオブジェクトの交点

source: Intersect this Circle
ja: この円が

source: Intersect this Conic
ja: この二次曲線が

source: Intersect this Line
ja: この直線が

source: Intersect this Cubic Curve
ja: この三次曲線が

source: Intersect this Arc
ja: この弧が

source: Intersect this Polygon
ja: この多角形が

source: with this Circle
ja: この円と交わる

source: with this Conic
ja: この二次曲線と交わる

source: with this Line
ja: この直線と交わる

source: with this Cubic Curve
ja: この三次曲線と交わる

source: with this Arc
ja: この弧と交わる

source: with this Polygon
ja: この多角形と交わる

source: Select the first of the points of which you want to construct the midpoint...
ja: 中点を作成する最初の点を選択...

source: Construct the midpoint of this point and another one
ja: この点ともう 1 つの点の中点を作成

source: Select the other of the points of which to construct the midpoint...
ja: 中点を作成するもう一方の点を選択...

source: Select the first object to intersect...
ja: 交差させる 1 番目のオブジェクトを選択...

source: Select the second object to intersect...
ja: 交差させる 2 番目のオブジェクトを選択...

source: Tangent
ja: 接線

source: The line tangent to a curve
ja: 曲線に接する直線

source: Tangent to This Circle
ja: この円の接線

source: Tangent to This Conic
ja: この二次曲線の接線

source: Tangent to This Arc
ja: この弧の接線

source: Tangent to This Cubic Curve
ja: この三次曲線の接線

source: Tangent to This Curve
ja: この曲線の接線

source: Tangent at This Point
ja: この点における接線

source: Center Of Curvature
ja: 曲率中心

source: The center of the osculating circle to a curve
ja: 曲線の接触円の中心

source: Center of Curvature of This Conic
ja: この二次曲線の曲率中心

source: Center of Curvature of This Cubic Curve
ja: この三次曲線の曲率中心

source: Center of Curvature of This Curve
ja: この曲線の曲率中心

source: Center of Curvature at This Point
ja: この点における曲率中心

# Translators: Pixel
source: pixel
ja: ピクセル

# Translators: Inch
source: in
ja: インチ

source: Which object?
ja: どのオブジェクトですか？

source: Click the location where you want to place the new point, or the curve that you want to attach it to...
ja: 新しい点を置く位置、または新しい点を付け加える曲線をクリック...

source: Now select the location for the result label.
ja: 結果ラベルを置く場所を決めてください。

source: Here you can edit the name of the current macro type.
ja: 現在のマクロタイプの名前をここで編集できます。

source: Here you can edit the description of the current macro type. This field is optional, so you can also leave this empty: if you do so, then your macro type will have no description.
ja: ここで現在のマクロタイプの説明を編集できます。このフィールドはオプション扱いなので、空欄にしておいてもかまいません。この場合、そのマクロタイプは説明なしとなります。

source: Use this button to change the icon of the current macro type.
ja: 現在のマクロタイプのアイコンを変えるには、このボタンを使います。

source: The name of the macro can not be empty.
ja: マクロの名前は空にできません。

source: Here you can modify the name, the description and the icon of this macro type.
ja: このマクロタイプの名前、詳細、アイコンをここで修正できます。

source: Name:
ja: 名前:

source: Description:
ja: 説明:

source: Start of the construction
ja: 作成の開始

source: Description of the current step:
ja: 現在のステップの説明:

source: First step
ja: 最初のステップ

source: One step back
ja: 1 ステップ戻る

source: One step forward
ja: 1 ステップ進む

source: Last step
ja: 最後のステップ

source: Name
ja: 名前

source: <unnamed object>
ja: <名前なしオブジェクト>

source: There are '%n' parts in the text that you have not selected a value for. Please remove them or select enough arguments.
ja: 値が設定されていない変数が、テキスト中に %n 個あります。それらを削除するか、必要なだけの変数を設定してください。

source: argument %1
ja: 変数 %1

source: Selecting argument %1
ja: 変数 %1 を選択

source: Change Label
ja: ラベルを変更

source: Set Value
ja: 値を設定

source: Enter value:
ja: 値を入力:

source: Select the position for the new numeric value...
ja: 新しい数値の位置を選択...

source: One of the result objects you selected cannot be calculated from the given objects. Kig cannot calculate this macro because of this. Please press Back, and construct the objects in the correct order...
ja: あなたが選んだ結果オブジェクトの 1 つは、引数オブジェクトから計算できません。このため、Kig はこのマクロの計算ができません。戻るボタンを押して、正しい順序でオブジェクトを選んでください...

source: One of the given objects is not used in the calculation of the resultant objects. This probably means you are expecting Kig to do something impossible. Please check the macro and try again.
ja: 引数オブジェクトの 1 つが、結果オブジェクトの計算に使われていません。これはおそらく、あなたが Kig にできないことを期待しているためだと思われます。マクロをチェックしてやり直してみてください。

source: Given Objects
ja: 引数のオブジェクト

source: Select the "given" objects for your new macro and press "Next".
ja: 新しいマクロの引数に相当するオブジェクトを選んで「次へ」を押してください。

source: Final Object
ja: 結果のオブジェクト

source: Select the final object(s) for your new macro.
ja: 新しいマクロの計算結果に相当するオブジェクトを選択してください。

source: Enter a name and description for your new type.
ja: 新しいタイプの名前と説明を入力してください。

source: &Name:
ja: 名前(&N):

source: &Description:
ja: 説明(&D):

source: &Icon:
ja: アイコン(&I):

source: Move %1 Object
ja: %1 個のオブジェクトを移動

source: Redefine Point
ja: 点の再定義

source: Black
ja: 黒

source: Gray
ja: グレー

source: Red
ja: 赤

source: Green
ja: 緑

source: Cyan
ja: シアン

source: Yellow
ja: 黄色

source: Dark Red
ja: えんじ

source: &Hide
ja: 隠す(&H)

source: &Show
ja: 表示(&S)

source: &Move
ja: 移動(&M)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: &Custom Color
ja: カスタム色(&C)

source: Change Object Color
ja: オブジェクト色を変更

source: Change Object Width
ja: オブジェクト幅を変更

source: Change Point Style
ja: 点のスタイルを変更

source: Change Object Style
ja: オブジェクトのスタイルを変更

source: Set &Name...
ja: 名前を設定(&N)...

source: &Name
ja: 名前(&N)

source: Set Object Name
ja: オブジェクト名を設定

source: Set Name of this Object:
ja: このオブジェクトの名前を設定:

source: %1 Object
ja: %1 個のオブジェクト

source: Kig Document
ja: Kig 文書

source: &Transform
ja: 変換(&T)

source: T&est
ja: テスト(&E)

source: Const&ruct
ja: 作成(&R)

source: &Start
ja: 開始(&S)

source: Add Te&xt Label
ja: テキストラベルを追加(&X)

source: Set Co&lor
ja: 色を設定(&L)

source: Set &Pen Width
ja: ペン幅を設定(&P)

source: Set St&yle
ja: スタイルを設定(&Y)

source: Set Coordinate S&ystem
ja: 座標系を設定(&Y)

source: Enter Label Text
ja: ラベルのテキストを入力

source: Enter the text for your label here and press "Next". If you want to show variable parts, then put %1, %2, ... at the appropriate places (e.g. "This segment is %1 units long.").
ja: ここにラベルのテキストを入力して「次へ」を押してください。 変数を表示する場合は、%1, %2, ... を適切な場所に入れます。 例: この線分の長さは %1

source: Show text in a frame
ja: テキストを枠で囲む

source: Select Arguments
ja: 変数を設定

source: Now select the argument(s) you need. For every argument, click on it, select an object and a property in the Kig window, and click finish when you are done...
ja: ここで変数の内容を設定します。設定する変数をクリックしたあと Kig ウィンドウ中のオブジェクトをクリックしてプロパティを選びます。すべての変数を設定したら「完了」をクリックしてください。

source: Macro
ja: マクロ

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...

source: E&xport...
ja: エクスポート(&X)...

source: Are you sure you want to delete this type?
ja: 本当にこのタイプを削除しますか？

source: Are You Sure?
ja: 本当によろしいですか？

source: Export Types
ja: タイプをエクスポート

source: Import Types
ja: タイプをインポート

source: There is more than one type selected. You can only edit one type at a time. Please select only the type you want to edit and try again.
ja: 2 つ以上のタイプが選択されています。一度に 1 つのタイプしか編集できません。編集するタイプのみを選んでやり直してください。

source: More Than One Type Selected
ja: 2 つ以上のタイプが選択されています

source: Select types here...
ja: ここにあるタイプを選択...

source: This is a list of the current macro types... You can select, edit, delete, export and import them...
ja: これは現在のマクロタイプの一覧です... これらの選択、編集、削除、インポート、エクスポートができます...

source: Edit the selected type.
ja: 選択したタイプを編集します。

source: Delete all the selected types in the list.
ja: 選択したすべてのタイプをリストから削除します。

source: Export all the selected types to a file.
ja: 選択したすべてのタイプをファイルにエクスポートします。

source: Import macros that are contained in one or more files.
ja: 1 つまたは複数のファイルからマクロをインポートします。

source: &Import...
ja: インポート(&I)...

source: Construct an angle through this point
ja: この点を通る角を作成

source: Select a point that the first half-line of the angle should go through...
ja: 角をなす半直線の 1 番目が通るべき点を選択...

source: Construct an angle at this point
ja: この点における角を作成

source: Select the point to construct the angle in...
ja: 角を作成する点を選択...

source: Select a point that the second half-line of the angle should go through...
ja: 角をなす半直線の 2 番目が通るべき点を選択...

source: Set Si&ze
ja: サイズを設定(&Z)

source: Resize Angle
ja: 角をリサイズ

source: Construct an arc starting at this point
ja: この点から始まる弧を作成

source: Select the start point of the new arc...
ja: 新しい弧の始点を選択...

source: Construct an arc through this point
ja: この点を通る弧を作成

source: Select a point for the new arc to go through...
ja: 新しい弧が通る点を選択...

source: Construct an arc ending at this point
ja: この点で終わる弧を作成

source: Select the end point of the new arc...
ja: 新しい弧の終点を選択...

source: Construct an arc with this center
ja: ここを中心とした弧を作成

source: Select the center of the new arc...
ja: 新しい弧の中心を選択...

source: Construct an arc with this angle
ja: この角で弧を作成

source: Select the angle of the new arc...
ja: 新しい弧の角を選択...

source: Construct a conic arc starting at this point
ja: この点から始まる二次曲線の弧を作成

source: Select the start point of the new conic arc...
ja: 新しい二次曲線の弧の始点を選択...

source: Construct a conic arc through this point
ja: この点を通る二次曲線の弧を作成

source: Select a point for the new conic arc to go through...
ja: 新しい二次曲線の弧が通る点を選択...

source: Construct a conic arc ending at this point
ja: この点で終わる二次曲線の弧を作成

source: Select the end point of the new conic arc...
ja: 新しい二次曲線の弧の終点を選択...

source: Construct an conic arc with this center
ja: ここを中心とする二次曲線の弧を作成

source: Select the center of the new conic arc...
ja: 新しい二次曲線の弧の中心を選択...

source: Cartesian Equation
ja: 方程式 (直交座標系)

source: Test Result
ja: テスト結果

source: Select the curve...
ja: 曲線を選択...

source: Select a point on the curve...
ja: 曲線上の点を選択...

source: Surface
ja: 面積

source: Circumference
ja: 円周

source: Radius
ja: 半径

source: Center
ja: 中心

source: Expanded Cartesian Equation
ja: 展開された方程式 (直交座標系)

source: Polar Equation
ja: 極方程式

source: rho = %1 [centered at %2]
ja: ρ = %1 [点 %2 を中心とする]

source: circle
ja: 円

source: Select this circle
ja: この円を選択

source: Select circle %1
ja: 円 %1 を選択

source: Remove a Circle
ja: 円を削除

source: Add a Circle
ja: 円を追加

source: Move a Circle
ja: 円を移動

source: Attach to this circle
ja: この円に付ける

source: Show a Circle
ja: 円を表示

source: Hide a Circle
ja: 円を隠す

source: Construct a circle through this point
ja: この点を通る円を作成

source: Construct a circle with this center
ja: ここを中心とした円を作成

source: Select the center of the new circle...
ja: 新しい円の中心を選択...

source: Select a point for the new circle to go through...
ja: 新しい円が通る点を選択...

source: With this radius
ja: この半径で

source: Select the length of the radius...
ja: 半径の長さを選択...

source: Conic Type
ja: 二次曲線の種類

source: First Focus
ja: 第 1 焦点

source: Second Focus
ja: 第 2 焦点

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Hyperbola
ja: 双曲線

source: Parabola
ja: 放物線

source: rho
ja: ρ

source: cos theta
ja: cos θ

source: sin theta
ja: sin θ

source: [centered at %1]
ja: [点 %1 を中心とする]

source: conic
ja: 二次曲線

source: Select this conic
ja: この二次曲線を選択

source: Select conic %1
ja: 二次曲線 %1 を選択

source: Remove a Conic
ja: 二次曲線を削除

source: Add a Conic
ja: 二次曲線を追加

source: Move a Conic
ja: 二次曲線を移動

source: Attach to this conic
ja: この二次曲線に付ける

source: Show a Conic
ja: 二次曲線を表示

source: Hide a Conic
ja: 二次曲線を隠す

source: First End Point
ja: 第 1 の端点

source: Second End Point
ja: 第 2 の端点

source: conic arc
ja: 二次曲線の弧

source: Select this conic arc
ja: この二次曲線の弧を選択

source: Select conic arc %1
ja: 二次曲線の弧 %1 を選択

source: Remove a Conic Arc
ja: 二次曲線の弧を削除

source: Add a Conic Arc
ja: 二次曲線の弧を追加

source: Move a Conic Arc
ja: 二次曲線の弧を移動

source: Attach to this conic arc
ja: この二次曲線の弧に付ける

source: Show a Conic Arc
ja: 二次曲線の弧を表示

source: Hide a Conic Arc
ja: 二次曲線の弧を隠す

source: Construct a conic through this point
ja: この点を通る二次曲線を作成

source: Select a point for the new conic to go through...
ja: 新しい二次曲線が通る点を選択...

source: Construct a conic with this asymptote
ja: この漸近線で二次曲線を作成

source: Select the first asymptote of the new conic...
ja: 新しい二次曲線の 1 番目の漸近線を選択...

source: Select the second asymptote of the new conic...
ja: 新しい二次曲線の 2 番目の漸近線を選択...

source: Construct an ellipse with this focus
ja: この焦点で楕円を作成

source: Select the first focus of the new ellipse...
ja: 新しい楕円の 1 番目の焦点を選択...

source: Select the second focus of the new ellipse...
ja: 新しい楕円の 2 番目の焦点を選択...

source: Construct an ellipse through this point
ja: この点を通る楕円を作成

source: Select a point for the new ellipse to go through...
ja: 新しい楕円が通る点を選択...

source: Construct a hyperbola with this focus
ja: この焦点で双曲線を作成

source: Select the first focus of the new hyperbola...
ja: 新しい双曲線の 1 番目の焦点を選択...

source: Select the second focus of the new hyperbola...
ja: 新しい双曲線の 2 番目の焦点を選択...

source: Construct a hyperbola through this point
ja: この点を通る双曲線を作成

source: Select a point for the new hyperbola to go through...
ja: 新しい双曲線が通る点を選択...

source: Construct a conic with this line as directrix
ja: この直線を準線として二次曲線を作成

source: Select the directrix of the new conic...
ja: 新しい二次曲線の準線を選択...

source: Construct a conic with this point as focus
ja: この点を焦点として二次曲線を作成

source: Select the focus of the new conic...
ja: 新しい二次曲線の焦点を選択...

source: Construct a parabola through this point
ja: この点を通る放物線を作成

source: Select a point for the new parabola to go through...
ja: 新しい放物線が通る点を選択...

source: Construct a polar point wrt. this conic
ja: この二次曲線に関する極点を作成

source: Select the conic wrt. which you want to construct a polar point...
ja: 極点を作成する二次曲線を選択...

source: Construct the polar point of this line
ja: この直線の極点を作成

source: Select the line of which you want to construct the polar point...
ja: 極点を作成する直線を選択...

source: Construct a polar line wrt. this conic
ja: この二次曲線に関する極線を作成

source: Construct the polar line of this point
ja: この点の極線を作成

source: Construct the directrix of this conic
ja: この二次曲線の準線を作成

source: Select the conic of which you want to construct the directrix...
ja: 準線を作成する二次曲線を選択...

source: Construct a parabola with this directrix
ja: この準線による放物線を作成

source: Select the directrix of the new parabola...
ja: 新しい放物線の準線を選択...

source: Construct a parabola with this focus
ja: この焦点で放物線を作成

source: Select the focus of the new parabola...
ja: 新しい放物線の焦点を選択...

source: Construct the asymptotes of this conic
ja: この二次曲線の漸近線を作成

source: Select the conic of which you want to construct the asymptotes...
ja: 漸近線を作成する二次曲線を選択...

source: Construct the radical lines of this conic
ja: この二次曲線の根軸を作成

source: Select the first of the two conics of which you want to construct the radical line...
ja: 根軸を作成する 2 つの二次曲線の 1 番目を選択...

source: Select the other of the two conic of which you want to construct the radical line...
ja: 根軸を作成する 2 つの二次曲線の 2 番目を選択...

source: Switch Radical Lines
ja: 二次曲線の根軸を切り替え

source: cubic curve
ja: 三次曲線

source: Select this cubic curve
ja: この三次曲線を選択

source: Select cubic curve %1
ja: 三次曲線 %1 を選択

source: Remove a Cubic Curve
ja: 三次曲線を削除

source: Add a Cubic Curve
ja: 三次曲線を追加

source: Move a Cubic Curve
ja: 三次曲線を移動

source: Attach to this cubic curve
ja: この三次曲線に付ける

source: Show a Cubic Curve
ja: 三次曲線を表示

source: Hide a Cubic Curve
ja: 三次曲線を隠す

source: Construct a cubic curve through this point
ja: この点を通る三次曲線を作成

source: Select a point for the new cubic to go through...
ja: 新しい三次曲線が通る点を選択...

source: curve
ja: 曲線

source: Select this curve
ja: この曲線を選択

source: Select curve %1
ja: 曲線 %1 を選択

source: Remove a Curve
ja: 曲線を削除

source: Add a Curve
ja: 曲線を追加

source: Move a Curve
ja: 曲線を移動

source: Attach to this curve
ja: この曲線に付ける

source: Show a Curve
ja: 曲線を表示

source: Hide a Curve
ja: 曲線を隠す

source: Already computed intersection point
ja: 既に計算された交点

source: Intersect with this cubic curve
ja: この三次曲線との交点

source: Intersect with this arc
ja: この弧との交点

source: Invert with respect to this circle
ja: この円に関して反転

source: Select the circle we want to invert against...
ja: 反転円となる円を選択...

source: Compute the inversion of this object
ja: このオブジェクトの反転計算をする

source: Select the object to invert...
ja: 反転させるオブジェクトを選択...

source: Compute the inversion of this point
ja: この点の反転計算をする

source: Select the point to invert...
ja: 反転させる点を選択...

source: Compute the inversion of this line
ja: この直線の反転計算をする

source: Select the line to invert...
ja: 反転させる直線を選択...

source: Compute the inversion of this segment
ja: この線分の反転計算をする

source: Select the segment to invert...
ja: 反転させる線分を選択...

source: Compute the inversion of this circle
ja: この円の反転計算をする

source: Select the circle to invert...
ja: 反転する円を選択...

source: Compute the inversion of this arc
ja: この弧の反転計算をする

source: Select the arc to invert...
ja: 反転する弧を選択...

source: Slope
ja: 傾き

source: Equation
ja: 方程式

source: Length
ja: 長さ

source: End Point
ja: 終点

source: line
ja: 直線

source: Select a Line
ja: 直線を選択

source: Select this line
ja: この直線を選択

source: Select line %1
ja: 直線 %1 を選択

source: Remove a Line
ja: 直線を削除

source: Add a Line
ja: 直線を追加

source: Move a Line
ja: 直線を移動

source: Attach to this line
ja: この直線に付ける

source: Show a Line
ja: 直線を表示

source: Hide a Line
ja: 直線を隠す

source: segment
ja: 線分

source: Select this segment
ja: この線分を選択

source: Select segment %1
ja: 線分 %1 を選択

source: Remove a Segment
ja: 線分を削除

source: Add a Segment
ja: 線分を追加

source: Move a Segment
ja: 線分を移動

source: Attach to this segment
ja: この線分に付ける

source: Show a Segment
ja: 線分を表示

source: Hide a Segment
ja: 線分を隠す

source: half-line
ja: 半直線

source: Select this half-line
ja: この半直線を選択

source: Select half-line %1
ja: 半直線 %1 を選択

source: Remove a Half-Line
ja: 半直線を削除

source: Add a Half-Line
ja: 半直線を追加

source: Move a Half-Line
ja: 半直線を移動

source: Attach to this half-line
ja: この半直線に付ける

source: Show a Half-Line
ja: 半直線を表示

source: Hide a Half-Line
ja: 半直線を隠す

source: Construct a segment starting at this point
ja: この点で始まる線分を作成

source: Select the start point of the new segment...
ja: 新しい線分の始点を選択...

source: Construct a segment ending at this point
ja: この点で終わる線分を作成

source: Select the end point of the new segment...
ja: 新しい線分の終点を作成...

source: Construct a line through this point
ja: この点を通る直線を作成

source: Select a point for the line to go through...
ja: 直線が通る点を選択...

source: Select another point for the line to go through...
ja: 直線が通る他の点を選択...

source: Construct a half-line starting at this point
ja: この点で始まる半直線を作成

source: Select the start point of the new half-line...
ja: 新しい半直線の始点を選択...

source: Construct a half-line through this point
ja: この点を通る半直線を作成

source: Select a point for the half-line to go through...
ja: 半直線が通る点を選択...

source: Construct the axis of this segment
ja: この線分の軸を作成

source: Select the segment of which you want to draw the axis...
ja: 軸を描く線分を選択...

source: Construct a line parallel to this line
ja: この直線の平行線を作成

source: Select a line parallel to the new line...
ja: 新しい直線の平行線を選択...

source: Construct the parallel line through this point
ja: この点を通る平行線を作成

source: Select a point for the new line to go through...
ja: 新しい直線が通る点を選択...

source: Construct a line perpendicular to this line
ja: この直線の垂線を作成

source: Select a line perpendicular to the new line...
ja: 新しい直線の垂線を選択...

source: Construct a perpendicular line through this point
ja: この点を通る垂線を作成

source: Set &Length...
ja: 長さを設定(&L)...

source: Set Segment Length
ja: 線分の長さを設定

source: Choose the new length:
ja: 新しい長さを入力:

source: Resize Segment
ja: 線分をリサイズ

source: Construct a line by this vector
ja: このベクトルで直線を作成

source: Select a vector in the direction of the new line...
ja: 新しい直線の方向ベクトルを選択...

source: Construct a half-line by this vector
ja: このベクトルで半直線を作成

source: Select a vector in the direction of the new half-line...
ja: 新しい半直線の方向ベクトルを選択...

source: locus
ja: 軌跡

source: Select this locus
ja: この軌跡を選択

source: Select locus %1
ja: 軌跡 %1 を選択

source: Remove a Locus
ja: 軌跡を削除

source: Add a Locus
ja: 軌跡を追加

source: Move a Locus
ja: 軌跡を移動

source: Attach to this locus
ja: この軌跡に付ける

source: Show a Locus
ja: 軌跡を表示

source: Hide a Locus
ja: 軌跡を隠す

source: Object Type
ja: オブジェクトタイプ

source: Object
ja: オブジェクト

source: Select this object
ja: このオブジェクトを選択

source: Select object %1
ja: オブジェクト %1 を選択

source: Remove an object
ja: オブジェクトを削除

source: Add an object
ja: オブジェクトを追加

source: Move an object
ja: オブジェクトの移動

source: Attach to this object
ja: このオブジェクトに付ける

source: Show an object
ja: オブジェクトを表示

source: Hide an object
ja: オブジェクトを隠す

source: Angle in Radians
ja: 角度 (ラジアン)

source: Angle in Degrees
ja: 角度 (度)

source: Midpoint
ja: 中点

source: X length
ja: X 方向の長さ

source: Y length
ja: Y 方向の長さ

source: Opposite Vector
ja: 逆ベクトル

source: Angle
ja: 角

source: Sector Surface
ja: 扇形の面積

source: Arc Length
ja: 弧の長さ

source: angle
ja: 角

source: Select this angle
ja: この角を選択

source: Select angle %1
ja: 角 %1 を選択

source: Remove an Angle
ja: 角を削除

source: Add an Angle
ja: 角を追加

source: Move an Angle
ja: 角を移動

source: Attach to this angle
ja: この角に付ける

source: Show an Angle
ja: 角を表示

source: Hide an Angle
ja: 角を隠す

source: vector
ja: ベクトル

source: Select this vector
ja: このベクトルを選択

source: Select vector %1
ja: ベクトル %1 を選択

source: Remove a Vector
ja: ベクトルを削除

source: Add a Vector
ja: ベクトルを追加

source: Move a Vector
ja: ベクトルを移動

source: Attach to this vector
ja: このベクトルに付ける

source: Show a Vector
ja: ベクトルを表示

source: Hide a Vector
ja: ベクトルを隠す
